Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/IscsiTarget/Restore-IscsiVirtualDisk.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Restore-IscsiVirtualDisk
zh_cn: # 恢复 iSCSI 虚拟磁盘

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Restores a virtual disk from a snapshot.
zh_cn: 从快照中恢复虚拟磁盘。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法（Syntax）

source: ### SnapshotId (Default)
zh_cn: ### SnapshotId（默认值）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Restore-IscsiVirtualDisk** cmdlet restores an iSCSI virtual disk using its snapshot.
zh_cn: `Restore-IscsiVirtualDisk` 这个 cmdlet 可以使用 iSCSI 虚拟磁盘的快照来恢复该虚拟磁盘。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Restore a snapshot by using its ID
zh_cn: ### 示例 1：通过使用快照的ID来恢复该快照

source: This example restores a snapshot with the ID {E9A5BA03-85B9-40CA-85DF-DC1695690B40}.
zh_cn: 这个示例用于恢复ID为{E9A5BA03-85B9-40CA-85DF-DC1695690B40}的快照。

source: ### Example 2: Restore a snapshot hosted on another computer
zh_cn: ### 示例 2：恢复托管在另一台计算机上的快照

source: This example restores a snapshot with the ID {E9A5BA03-85B9-40CA-85DF-DC1695690B40} hosted on a computer named fs1.contoso.com.
zh_cn: 这个示例用于恢复一个ID为{E9A5BA03-85B9-40CA-85DF-DC1695690B40}的快照，该快照存储在名为fs1.contoso.com的计算机上。

source: ### Example 3: Restore a snapshot by using an input object
zh_cn: ### 示例 3：使用输入对象来恢复快照

source: This example uses the **Get-IscsiVirtualDiskSnapshot** cmdlet to retrieve a snapshot, and then assigns the snapshot object to a variable named $vhd1snapshot, and finally passes it to this cmdlet to restore the virtual disk.
zh_cn: 这个例子使用了 `Get-IscsiVirtualDiskSnapshot` cmdlet 来获取一个快照，然后将该快照对象赋值给名为 `$vhd1snapshot` 的变量，最后将其传递给另一个 cmdlet 以恢复虚拟磁盘。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the computer name, or IP address, of the remote computer, if this cmdlet is run on a remote computer.
zh_cn: 如果此cmdlet在远程计算机上运行，则指定该远程计算机的名称或IP地址。

source: Specifies the cluster resource group network name, or cluster node name, if this cmdlet is run on a cluster configuration.
zh_cn: 如果此 cmdlet 在集群配置上运行，则会指定集群资源组的网络名称或集群节点的名称。

source: Specifies the credentials when connecting to a remote computer.
zh_cn: 指定在连接到远程计算机时所需的凭据。

source: Accepts an iSCSI Virtual Disk Snapshot object from the input pipeline.
zh_cn: 从输入管道中接收一个 iSCSI 虚拟磁盘快照对象。

source: Specifies the identifier (ID) for the snapshot.
zh_cn: 指定快照的标识符（ID）。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ### None
zh_cn: ### 无

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
